Poniéndote la armadura que recuperaste del oscuro sótano, te preparas para cruzar el bosque de espinas. Cierras tus ojos y le agradeces mentalmente al extraño agujero en el baño que te permitió escapar de este lugar.

No es fácil. Inclusive con la armadura, consigues cortarte los brazos, piernas y cara en las partes mas densas del bosque, donde parecía que las ramas intentaban escurrirse dentro de tu armadura para sacarte de cualquier forma necesaria. No sabes cuanto tiempo paso. Unos minutos. Una hora. Un dia. Pero, al final, logras salir al aire libre.

Al mirar a tu alrededor puedes ver una larga y desolita ruta de concreto, sin autos. A tu derecha, ves una parada de autobús.

Cansado de llevar esta armadura encima por tanto tiempo, te vas a sentar en la parada. De tu bolsillo, sacas aquella brillante moneda de oro que agarraste de la fuente del patio. Quizá puedas pagar el viaje con esto.
